维斯特洛往事

台湾电影  冲天

金蝶 k3(公司用)

美国众神

vue

腾讯课堂 阿里云xixi社区

wetool 微信群管理工具

如果你没打算付诸行动，就不要威胁。

可以手写原生 js，精通至少两种主流 JS 框架和基础库； 
精通 MVC 框架如 Backbone、AngularJS、Vue、React 等； 
至少熟悉一种后端语言。 

精通企业级 UI 设计。能够实现复杂层级的信息展现，高效率的操作体验。 
精通 Photoshop、sketchbook、pixelmator、illustrator、AI、FIREWORKS 等设计软件。 
能够进行动效设计。能够设计控件在交互过程中的一些精细动画。 
能够制作字体图标（ font icon ）。 
有跟前端工程师密切合作的经验。快速响应前端需求。 了解 js, css 优先。


2017/8/12 mongodb 学习

自己处理问题，解决问题  不要靠别人

2017/8/11 kuberbnetes k8s 集群概念以及涉及组件

常用联系人的电话  记录在手机上

echo "11 222 3333 3333" |xargs -n 1 |uniq -u -d -c

nginx,mysql,docker,hadoop


学习流程，，，，基本计算机操作———计算机网络————操作系统原理————win + linux-----——学点脚本语言（Python）推荐————分布式计算，存储，集群，，，，这些基础好了，，，虚拟化so easy，，，，

2017/8/9  coreos etcd服务发现；solidworks

2017/8/8  今天回去一定把mysql安装的时候，连接的问题搞清楚 然后excel服务器的网站浏览  试用。数据库  db2 oracle安装使用test

everyday
geeks get it done

